‫"(أمنيستي باي)، (مين)، 1985"‬
‫كتب "جول فيرن" ذات مرة،‬
‫"ضع سفينتين في عرض البحر‬
‫وسيلتقيان من دون رياح أو مد وجزر."‬
‫هكذا التقى والداي.
‫مثل سفينتين مقدر لهما أن يلتقيا.‬
‫نحن مختلفون. تذوقوا "آرثر تريتشر"...‬
‫لا بأس.‬
‫على رسلك. لم تكوني تتنفسين.‬
‫كانا من عالمين مختلفين.‬
‫لكن الحياة، مثل البحر،
‫لها طريقتها في الجمع بين الناس.‬
‫كنت سأعد لك بعض البيض.‬
‫لكن لا تأكلي كلبي، اتفقنا؟‬
‫لا بأس.‬
‫أعددت الشاي.‬
‫هيا، تذوقيه.‬
‫سيجعلك تتحسنين.‬
‫إذن، من أنت؟‬
‫"أتلانا".‬
‫ملكة "أطلانتيس".‬
‫أنا "توم". حارس فنار.‬
‫"(ذا دانويتش هورور)، (إتش بي لافركرافت)"‬
‫هربت من زواج مرتب.
‫تاركة عالمها بأكمله خلفها.‬
‫لكن في فنار أبي، وجدت شيئاً غير متوقع.‬
‫ووجد أبي حب حياته.‬
‫إعصار "آرثر" من الفئة الرابعة‬
‫يُتوقع وصوله إلى البر
‫بعد الساعة 2 بعد الظهر.‬
‫ما رأيك في اسم "آرثر"؟‬
‫تيمناً باسم الإعصار؟‬
‫بل تيمناً بأسطورة. إنه ملك، أليس كذلك؟‬
‫إنه أكثر من ذلك.‬
‫إنه الدليل الحي
‫على أن قومينا يستطيعان العيش معاً.‬
‫يمكنه ذات يوم توحيد عالمينا.‬
‫ولا يستطيع سوى أقوى أطلانتي
‫أن يستخدم الرمح الثلاثي.‬
‫ومنح الملك "أتلان" السيادة
‫على البحار السبع.‬
‫جعله قوياً جداً
‫حتى أن المحيط نفسه شعر بالغيرة‬
‫وأرسل زلزالاً عنيفاً لتدمير "أطلانتيس".‬
‫والتي سقطت إلى قاع المحيط.‬
‫لكن تقول الأسطورة،
‫إن يوماً ما سيأتي ملك جديد‬
‫سيستخدم قوة الرمح الثلاثي
‫ليعيد "أطلانتيس" إلى سابق عهدها.‬
‫خذه!‬
‫أيتها الملكة "أتلانا"،‬
‫بسلطان الملك "أورفاكس"،
‫أنت مأمورة بالعودة إلى "أطلانتيس".‬
‫"أتلانا"!‬
‫لكن ذاكرة "أطلانتيس" طويلة...‬
‫ورفض ملكها أن يتركها وشأنها.‬
‫- "أتلانا"!
‫- "توم"!‬
‫- سلاحي!
‫- التقطي!‬
‫لم يُقدّر لعالميهما أن يلتقيا قط،‬
‫وأنا كنت ثمرة حب ما كان ينبغي أن يحدث.‬
‫لست مضطرة إلى فعل هذا يا "أتلانا". أرجوك.‬
‫لا. سيجدونني دائماً.‬
‫في المرة القادمة، سيرسلون جيشاً.‬
‫يجب أن أعود. إنها الطريقة الوحيدة لإنقاذه.‬
‫وإنقاذك.‬
‫من حيث أتيت...‬
‫يمسح البحر دموعنا.‬
‫ليس هنا.‬
‫هنا تشعرين بها.‬
‫سأعود إليك. حين يصبح الوضع آمناً.‬
‫يوماً ما.‬
‫هنا، عند شروق الشمس.‬
‫سنجتمع معاً مجدداً.‬
‫ابق قوياً يا أميري الصغير.‬
‫سأكون معك دائماً.‬
‫لا تدعه ينساني.‬
‫نشأت الحياة كلها في البحر،
‫لذا إن أردنا فهم أنفسنا،‬
‫فعلينا أن نسافر إلى حيث بدأنا.‬
‫اليوم، لدينا خرائط للمريخ
‫أفضل من خرائطنا لقاع البحر.‬
‫"مربى (بوسطن) المائي، (ماساتشوستس)"‬
‫هيا، اقتربي. هيا أيتها السمكة.‬
‫- تعالي إلى هنا.
‫- يا صبيين.‬
‫توقفا عن ذلك. هيا.‬
‫تعاليا.‬
‫وداعاً أيتها السمكة.‬
‫اسمي "آرثر". ما اسمك؟‬
‫- هل أنت جائعة؟ وأنا أيضاً.
‫- انظر إلى هذا.‬
‫يتحدث "آرثر" مع الأسماك.‬
‫يا لك من غريب أطوار يا "آرثر".‬
‫- توقف!
‫- ماذا ستفعل بشأن هذا يا غريب الأطوار؟‬
‫توقف! لا تفعل!‬
‫أطلقني!‬
‫أكوامان‬
‫"اليوم الحاضر"‬
‫من أنتم؟‬
‫هيا، لنذهب. تحرك.‬
‫هيا. أسرع.‬
‫سيدي، أمسكنا بالقبطان.‬
‫عطلنا نداء الاستغاثة.‬
‫أصبحنا خفيين مجدداً.‬
‫لكنهم سمعوه. يمكنك الاعتماد على هذا.‬
‫سأعقد معك اتفاقاً.
‫لن أملي عليك كيف تكون قبطاناً،‬
‫ولا تملي عليّ كيف أكون قرصاناً.‬
‫أين بقية الطاقم؟‬
‫قرروا أن الحذر أفضل سمات الشجاعة‬
‫وحبسوا أنفسهم داخل قمرة الطربيد.‬
‫سمعتنا تسبقنا.‬
‫بل سمعتك.‬
‫هذا نصرك أنت.‬
‫خذ.‬
‫لا يمكنني قبول هذه الخردة.‬
‫إنها حب حياتك.‬
‫لم أخبرك بقصتها قط.‬
‫كانت هذه ملك جدك.‬
‫كان أحد أوائل الضفادع البشرية في البحرية
‫في الحرب العالمية الثانية.‬
‫كان خفياً جداً في الماء،
‫حتى أن وحدته لقبته بـ"مانتا".‬
‫لكن بعد الحرب، نسيته دولته.‬
‫لذلك، عاد إلى البحر،
‫يجمع الفضلات وينجو بذكائه...‬
‫وبهذه السكين.‬
‫أعطاها لي حينما كنت في سنك.‬
‫والآن هي لك يا بني.‬
‫هل اصطدمنا بشيء للتو؟‬
‫لا. صدمنا شيء ما.‬
‫سيدي، يوجد شيء ما في الخارج.‬
‫غواصة أخرى؟‬
‫لا. أظن أنه رجل.‬
‫هذا ليس رجلاً.‬
‫"ألفا"، إلى اليمين.
‫فريق "برافو"، فتشوا الممر.‬
‫هل لي بالإذن للصعود على متن الغواصة؟‬
‫"أكوامان"!‬
‫أسرعوا. تفوتني ساعة المشروبات الرخيصة
‫من أجل هذا.‬
‫انتظرت وقتاً طويلاً من أجل هذا.‬
‫هل يُفترض بي معرفة من تكون؟‬
‫أبحث عن رزقي في أعالي البحار.‬
‫وأنت "أكوامان".‬
‫مقدر لنا أن نلتقي في مرحلة ما.‬
‫دعنا لا نجعل منها عادة.‬
‫قف.‬
‫أبي!‬
‫أبوك؟‬
‫هل هذا ابنك؟‬
‫عار عليك.‬
‫كما ورطتما نفسكما في هذه الفوضى،
‫أخرجا نفسكما منها.‬
‫أيها الوغد!‬
‫أبي!‬
‫انتظر!‬
‫ساعدني! إنه عالق!‬
‫لا يمكنك أن تتركه هكذا!‬
‫أرجوك!‬
‫قتلت أناساً أبرياء. اطلب الرحمة من البحر.‬
‫"تصدع خزان الموازنة"‬
‫اخرج من هنا! سأتولى هذا!‬
‫اصمت، لن أتركك!‬
‫يجب أن تعيش، لتتمكن من قتل ذلك السافل!‬
‫- اذهب الآن!
‫- لا!‬
‫- اذهب!
‫- اصمت!‬
‫لا!‬
‫اللعنة عليك!‬
‫اذهب.‬
‫أعرف دائماً أين أجدك.‬
‫يصعب التخلص من العادات القديمة.‬
‫- هيا، سأبتاع لك فطوراً.
‫- حسناً!‬
‫هل تريدني أن أطلب منهم
‫أن يضعوا ذلك في كوب أطفال من أجلك؟‬
‫كيف يُعقل أنه يمكنني التنفس تحت الماء،‬
‫لكن مع ذلك يمكنك الشرب أكثر مني؟‬
‫هذه قوتي الخارقة.‬
‫غواصة روسية‬
‫خطفها قراصنة بتقنيات حديثة
‫في وقت متأخر من ليلة أمس.‬
‫نفس القراصنة الذين يُشتبه‬
‫بتورطهم في اختفاء النموذج الأولي
‫السري للغاية‬
‫لغواصة البحرية الخفية.‬
‫"نموذج البحرية الأولي السري"‬
‫وفي تطور إضافي،
‫لدينا الآن تقارير غير مؤكدة‬
‫أن البشري الخارق الذي تدعوه
‫وسائل التواصل الاجتماعي "أكوامان"‬
‫"(أكوامان) المنقذ"‬
‫كان المسؤول عن هذا الإنقاذ الجسور.‬
‫هذا ليس أنا.‬
‫هراء. أنت تنقذ الناس، أليس كذلك؟‬
‫ما دربك "فولكو" لفعله.‬
‫عرفت أنه لا يمكنك الوقوف على الحياد
‫إلى الأبد.‬
‫لطالما عرفت أمك أنك مميز.‬
‫لا تبدأ حتى.‬
‫آمنت أنك من ستوحد عالمينا.‬
‫توقف فحسب.‬
‫مهما كانت مشاكل "أطلانتيس"،
‫فأنت أكبر منها.‬
‫"أطلانتيس" قتلت أمي.‬
‫لا تعرف هذا بشكل مؤكد.‬
‫بل أعرف.‬
‫قتلوها. لأنها أحبتك وأنجبتني.‬
‫وأنت تعرف هذا.‬
‫يا بني، عليك يوماً ما
‫أن تتوقف عن لوم نفسك.‬
‫يا صاح.‬
‫هل أنت ذلك الفتى السمكة على التلفاز؟‬
‫رائع.‬
‫بل "الرجل السمكة". ماذا تريد؟‬
‫سأخبرك بما أريد.‬
‫هل يمكننا التقاط صورة معك؟‬
‫أنت مثل بطلنا المحلي يا رجل.‬
‫سيعني هذا لنا الكثير. مجرد صورة سريعة...‬
‫أياً يكن.‬
‫- رائع. لنفعل هذا.
‫- لا تلمسني.‬
‫صحيح. هذا مضبوط. سأرفع الكاميرا هكذا.‬
‫ها نحن ذا. ليبتسم الجميع.‬
‫"في مكان ما من المحيط الأطلنطي"‬
‫إنه يفهم أهمية هذا الاجتماع.‬
‫سيصغي إليك.‬
‫- الملك "أورم".
‫- الملك "نيريوس".‬
‫اخترت مكان لقاء أقرب للسطح مما أحب.‬
‫ألا تميز مجلس الملوك؟‬
‫في زمن "أتلان"،
‫حينما كانت الممالك السبعة مملكة واحدة،‬
‫اجتمع أسلافنا هنا.‬
‫جلست "أطلانتيس" هنا على رأس الطاولة.‬
‫"زيبيل"، كما الحال دوماً، إلى جانبها.‬
‫"براين". صيادو السمك.‬
‫ولم تكن مملكتا سكان الصحراء والـ"ترينش"
‫قد سقطتا بعد.‬
‫والأمة المفقودة لم تكن قد اختفت بعد.‬
‫معاً، كنا أعظم إمبراطورية رآها العالم.‬
‫لكن الآن، أجلس على عرش "أطلانتيس"،
‫مقيداً بقوانين وسياسات عتيقة.‬
‫بينما الخطر فوقنا ينمو من دون شك...‬
‫لطالما اجتاح العنف سكان السطح.‬
‫سيدمرون أنفسهم.‬
‫ليس قبل أن يدمرونا أولاً.‬
‫اختبأنا بما فيه الكفاية.‬
‫حان الوقت لتنهض "أطلانتيس" من جديد.‬
‫نشرفك أيها الملك "نيريوس"،‬
‫بدعوة "زيبيل" لتكون أول مملكة‬
‫تنضم إلى تحالف الملك "أورم".‬
‫كما لو كنت تملك خياراً يا "فولكو".‬
‫بحسب القانون،
‫تحتاج إلى 4 من الممالك السبعة‬
‫لتصعد وتهاجم.‬
‫الأمة المفقودة وسكان الصحراء
‫هلكوا منذ وقت طويل.‬
‫الـ"ترينش" ليسوا سوى حيوانات.‬
‫الـ"براين" لن ينضموا إليك أبداً،
‫وصيادو السمك جبناء.‬
‫من دوني ومن دون جيشي لإقناعهم،
‫ستموت خططك قبل أن تُولد.‬
‫لكنني أعرف ما تريده حقاً.‬
‫حالما تحصل على تعهد الممالك الأربعة،‬
‫سيتم ترقيتك‬
‫إلى سيد المحيط.‬
‫إنه مجرد لقب.‬
‫أنا لست أحمق أيها الملك "أورم".‬
‫كسيد للمحيط، ستكون قائداً‬
‫لأعظم قوة عسكرية على هذا الكوكب.‬
‫أنا الاختيار الطبيعي لقيادتها.‬
‫حقاً؟‬
‫ماذا عن الشائعات عن وجود آخر؟‬
‫أطلانتي يعيش وسط سكان السطح.‬
‫ويحمل دماء ملكية.‬
‫ربما تجلس على عرش "أطلانتيس"،
‫لكن أحقيتك به ضعيفة.‬
‫كيف يُعقل أن تأمل بتوحيد الإمبراطورية؟‬
‫لم يطأ الابن غير الشرعي لأمي
‫أرض "أطلانتيس" قط.‬
‫ولاؤه لسكان السطح.‬
‫سكان السطح! هجوم!‬
‫أُصيب ملككم!‬
‫لا أحاول أن أبدأ حرباً.‬
‫بدأت الحرب بالفعل.‬
‫إذن حان الوقت لإرسال رسالة يمكنهم سماعها.‬
‫- أنا بخير.
‫- توقف.‬
‫- إليك المفاتيح.
‫- شكراً لك.‬
‫لنعد إلى المنزل ونعمل على "تا موكو".‬
‫إن كان جدك ما زال حياً،‬
‫لضربك على رأسك لعدم إكمالك له.‬
‫أجل، كان ليفعل، لكن يوجد متسع للوقت لذلك.‬
‫يجب أن أضعك في الفراش.‬
‫هل فهمت؟‬
‫- كنت أبحث عنك.
‫- لا...‬
‫أريدك أن تأتي معي إلى "أطلانتيس".‬
‫سأخبرك بنفس الشيء‬
‫الذي أخبرت نجم البحر الصدئ "فولكو" به.‬
‫لكن بشكل ألطف، لأنك سيدة.‬
‫لا، شكراً. أنا لست مهتماً.‬
‫هزمت "ستيبنوولف" وأنقذت "أطلانتيس".‬
‫لم يكن لهذا علاقة بـ"أطلانتيس".‬
‫أخوك غير الشقيق الملك "أورم"
‫على وشك إعلان الحرب على عالم السطح.‬
‫سيموت المليارات.‬
‫من قومك وقومي.‬
‫يجب أن نوقفه.‬
‫"(تيريز سانكن غاليون)"‬
‫وكيف تقترحين فعل ذلك؟‬
‫أنت الابن البكر للملكة "أتلانا".‬
‫العرش لك لأنك الابن الأكبر.‬
‫الطريقة الوحيدة لإيقاف هذه الحرب
‫وإنقاذ العالمين‬
‫هي أن تتبوأ مكانك الشرعي كملك.‬
‫هل تعتقدين أنني لو ظهرت،
‫سيعطيني "أورم" العرش؟‬
‫أنا الابن غير الشرعي
‫للملكة التي أعدمها قومك.‬
‫- ثقي بي. لست ملكاً.
‫- أتفق معك.‬
‫هذا ممتاز. رائع.‬
‫لكن يبدو أن "فولكو" يؤمن بك لسبب ما،‬
‫ولذلك أنا هنا.‬
‫عرف "فولكو" موقع
‫رمح "أتلان" الثلاثي المفقود.‬
‫قصة خيالية. إنها أسطورة.‬
‫ليست أسطورة.‬
‫سيصغي الناس إليك
‫وفي حوزتك الرمح الثلاثي المقدس.‬
‫يمكنك حينها المطالبة بحقك بالمولد
‫وخلع "أورم".‬
‫حقي بالمولد؟ مات هذا الحق مع أمي.‬
‫لكنني أعدك بهذا. إن هاجم "أورم"،‬
‫فسأعامله بنفس الطريقة
‫التي عاملها بها قومك.‬
‫من دون رحمة.‬
‫"في مكان ما في بحر الشمال"‬
‫كانت تلك الغواصة بالكاد تعمل،
‫لكنها أدت الغرض منها.‬
‫تدخل واحد من قومكم.‬
‫إنه ليس واحداً منا.‬
‫قتل أبي.‬
‫انتهى تعاملنا.‬
‫احتفظ بالمال. أريد "أكوامان".‬
‫أبي!‬
‫هيا يا أبي.‬
‫هيا! إنه لا يتنفس.‬
‫ابتعد! دعني أساعد.‬
‫هيا يا أبي.‬
‫هيا.‬
‫أنا لا أعرف اسمك حتى.‬
‫اسمي الأميرة "يميرا زيبيلا تشالا".‬
‫يمكنك مناداتي "ميرا".‬
‫شكراً يا "ميرا".‬
‫يا إلهي.‬
Re-Synced By MoUsTaFa ZaKi
‫كان هذا من فعل "أورم".‬
‫الأسوأ لم يأت بعد.‬
‫يوجد تحذير من طوفان مفاجئ‬
‫تم تمديده لبضع ساعات للتو.‬
‫"أمواج جزرية كارثية
‫تضرب سواحل المحيط الأطلنطي"‬
‫مشاهد غير مسبوقة اليوم
‫من جميع أنحاء العالم.‬
‫نرى سفناً حربية وقمامة
‫ألقتها الأمواج الضخمة على الشواطئ.‬
‫هذه المشاهد غير المعتادة لسواحل
‫أغرقتها النفايات‬
‫والقمامة تحدث في جميع أنحاء العالم.‬
‫عقود من التلوث تُعاد إلى اليابسة.‬
‫"(فورت لاودردال)"‬
‫كثيرون يطرحون السؤال،
‫"هل كانت هذه كارثة طبيعية أم شيئاً آخر؟"‬
‫"المؤلف د. (ستيفن شين):
‫(أطلانتيون وسطنا: تاريخ سري)"‬
‫لا. هذه لم تكن كارثة طبيعية.‬
‫ألقوا قمامتنا وسفننا الحربية.‬
‫"سواحل الأطلنطي دُمرت"‬
‫كان هذا اتصالنا الأول مع سكان "أطلانتيس".‬
‫ها أنت تبدأ مجدداً
‫بنظريتك الأطلانتية الجنونية.‬
‫ليس لديك أي دليل يا د. "شين".‬
‫افتح عينيك.‬
‫لدينا بالفعل أطلانتي يعيش وسطنا،‬
‫واسمه هو "أكوامان".‬
‫ما الأمر؟‬
‫في هذه البقعة بالضبط
‫أعطاني "فولكو" درسي الأول في السباحة.‬
‫يجب أن تنسى كل تعليم عالم السطح‬
‫وتخوض الأعماق للكشف عن غرائزك الأطلانتية.‬
‫لكنني أستطيع السباحة بالفعل.‬
‫لست قريباً حتى من ذلك.‬
‫حتى نكون واضحين،‬
‫سأساعدك على إيقاف هذه الحرب.‬
‫لكن بعدها، سيكون عملي قد انتهى.‬
‫ربما هذا للأفضل.‬
‫المحيط أكثر من مجرد مصدر حياتنا يا "آرثر".‬
‫إنه ماهيتنا.‬
‫مهلاً، هل يمكنك التحدث تحت الماء؟‬
‫يمكنني التحدث تحت الماء أيضاً!‬
‫هذا مذهل!‬
‫يمكننا فعل ما هو أكثر من التحدث.‬
‫كون المرء أطلانتياً يعني أكثر
‫من القدرة على التنفس تحت الماء.‬
‫جسدك مجهز للصمود
‫في البرودة والضغط الشديدين،‬
‫وتتأقلم عيناك للرؤية في الظلام.‬
‫هذا مذهل!‬
‫"فولكو"، متى يمكنني لقاء أمي؟‬
‫قريباً أيها الأمير الصغير.‬
‫حين تكون مستعداً،
‫سآخذك إلى "أطلانتيس" للقاء الملكة.‬
‫خبأت سفينتي هنا.‬
‫لن أركب هذا الشيء.‬
‫ستضطر إلى ذلك لنصل إلى حيث نحن ذاهبان.‬
‫سفينتك السمكية منقوعة في مخيض السمك.‬
‫سأخرج منها ورائحتي كريهة للغاية.‬
‫سيكون هذا تحسناً.‬
‫أجل. حسناً.‬
‫"مملكة (أطلانتيس)"‬
‫ما الفائدة من وجود جسر تحت الماء؟‬
‫جسر البوابة من بقايا العالم القديم.‬
‫وهو أيضاً طريقنا الوحيد
‫للدخول والخروج من العاصمة.‬
‫لم لا يعبرون فوق الأسوار فحسب؟‬
‫الأمن منيع.‬
‫حتى لو تمكنوا من تفادي الحراس،‬
‫فلن يستطيعوا عبور المدافع المائية.‬
‫يحاول الناس التسلل إلى الداخل طوال الوقت.‬
‫أجل، صحيح.‬
‫ما هذا؟‬
‫مراقبة الحدود والجمارك.‬
‫لا تقلق. معي تصريح دبلوماسي.‬
‫أهلاً بك في ديارك.‬
‫يوجد منزل آمن في المدينة القديمة.‬
‫الأشراف لا يهبطون أبداً إلى قاع البحر.‬
‫لقد وصلنا.‬
‫ما هذا؟‬
‫نستخدم هذا الجيب الهوائي
‫كمستوى إضافي من التدابير الوقائية.‬
‫الأشراف وحدهم يستطيعون تنفس الماء والهواء.‬
‫كما أنه يبقي الحيوانات في الخارج.‬
‫إنها تحول المكان إلى فوضى.‬
‫"فولكو". ها أنا ذا أيها العجوز.‬
‫بعد كل تلك السنوات،
‫حصلت أخيراً على ما تريد.‬
‫"آرثر"، أتمنى لو كان هذا في ظروف أفضل.‬
‫لا أصدق أن "أورم" هاجم.‬
‫لم يكن هجوماً.‬
‫قانونياً، ليس مسموحاً له بالهجوم بعد.‬
‫ما فعله بسفن السطح الحربية كان مجرد تحذير.‬
‫ما الذي استفزه لفعل ذلك؟‬
‫نصب سكان السطح كميناً للملك "أورم" وأبيك.‬
‫سكان السطح؟ لا أظن ذلك.‬
‫ما زالوا يظنون أن "أطلانتيس" قصة خيالية.‬
‫كنت حاضراً.‬
‫سفينة حربية لسكان السطح أطلقت النار علينا.‬
‫الآن، "زيبيل" تنحاز إلى "أطلانتيس"،‬
‫مانحة "أورم" أسطولاً ضخماً بما يكفي لإجبار
‫المملكتين الأخريين على الانضمام إليه.‬
‫إن كنا سنمنع هذه الحرب،
‫يجب أن تخلعه عن العرش الآن.‬
‫كم مرة يجب أن أخبرك؟
‫لا أريد أن أكون ملكاً.‬
‫أنت لا تفهم.‬
‫حالما يُنصّب سيداً للمحيط،
‫سيكون الأوان قد فات.‬
‫ستكون السلطة التي في متناوله
‫مختلفة عن أي شيء رأيته في حياتك.‬
‫أنا من السطح. لن يتعامل معي أحد بجدية.‬
‫لا أعرف حتى أين أبدأ.‬
‫بالفوز بقلوب وعقول الشعب‬
‫بإثبات أنك جدير، وباستعادة هذا.‬
‫لدي واحد منها بالفعل.‬
‫ليس مثل هذا.‬
‫هذا رمح "أتلان" الثلاثي المفقود.‬
‫أعرف القصة.‬
‫إنها أكثر من مجرد قصة. إنها حقيقة.‬
‫سبكه أعظم خبراء الأسلحة في التاريخ.‬
‫مصنوع من فولاذ "بوسايدون"
‫من أجل الملك "أتلان"،‬
‫أول حاكم لـ"أطلانتيس".‬
‫تقول الأسطورة إن الرمح الثلاثي
‫تصبّغ بالقوة للتحكم في البحر.‬
‫إذن ماذا حدث له؟‬
‫لمعرفة ذلك
‫يجب أن نعود إلى ما قبل السقوط العظيم،‬
‫حينما حكم الملك "أتلان" كل شيء،‬
‫وحينما كانت ممالك "أطلانتيس" مملكة واحدة.‬
‫كان زمن رخاء وتقدم تقني عظيمين.‬
‫اكتشفنا سر الطاقة غير المحدودة‬
‫في زمن كان بقية العالم
‫يعتقدون أن الأرض مسطحة.‬
‫لكن طموحنا زاد عن الحد،‬
‫ونهمنا للطاقة زاد عن الحد.‬
‫ابتلعنا المحيط وغرقت "أطلانتيس".‬
‫لكن نفس الطاقة
‫التي تسببت في انهيار حضارتنا‬
‫مهدت الطريق أيضاً إلى مستقبلنا.‬
‫منحتنا القدرة على التنفس تحت الماء.‬
‫ولذلك، تطورنا.‬
‫وانتكص آخرون، وأصبحوا متوحشين.‬
‫وعاش الملك بقية أيامه
‫في منفى فرضه على نفسه.‬
‫ولم يره أحد ولا الرمح الثلاثي ثانية.‬
‫عثر أحد فرقنا للآثار على هذا منذ أشهر.‬
‫إنه تسجيل عتيق يعود إلى الأسرة الأولى.‬
‫أعتقد أنه يحتوي على رسالة "أتلان" الأخيرة
‫إلى شعبه‬
‫وموقع الرمح الثلاثي المقدس.‬
‫إذن، ماذا يقول التسجيل؟‬
‫لا نعرف. التقنية قديمة جداً.‬
‫تحمل الأسطوانة علامات مملكة سكان الصحراء.‬
‫يجب أن تأخذها إلى هناك وتستعيد الرسالة.‬
‫الدليل على موقع قبر "أتلان" داخلها.‬
‫الدفاع عن الحدود.
‫مقبوض عليك لدخولك غير القانوني.‬
‫لا!‬
‫يجب ألا يراك أحد هنا!‬
‫لا أفترض أنك تريد التحدث عن هذا،
‫أليس كذلك؟‬
‫ولا أنا.‬
‫باسم سموه الملك "أورم"، أقبض عليك.‬
‫أهلاً بك في "أطلانتيس"...‬
‫يا أخي.‬
‫لا أصدق أنك هنا أخيراً.‬
‫سمعت قصصاً كثيرة عنك.‬
‫كل تلك السنوات، كنت خجلاً من أمي‬
‫لتدنيسها نفسها مع أحد سكان السطح.‬
‫خجلت من حقيقة أن لدي أخاً هجيناً‬
‫والذي أردت أن أطعن قلبه برمحي الثلاثي.‬
‫لكن الآن بما أنك أمامي أخيراً،
‫يجب أن أقر...‬
‫أشعر بالتضارب.‬
‫هل تريد أن أضربك؟
‫لم لا تنزع هذه السلاسل يا أخي الصغير؟‬
‫وسنرى من سيطعن من.‬
‫أجل، أرى أنك أحضرت سلاح أمنا.‬
‫هل لهذا جئت أخيراً إلى هنا
‫بعد كل هذا الوقت؟‬
‫لتقتلني؟‬
‫جئت إلى هنا لمنع مجنون عن تدمير العالم.‬
‫فهمت.‬
‫وكيف تخطط لإيقاف الأعمال الوحشية‬
‫التي يستمر سكان السطح في ارتكابها؟‬
‫لأن طوال قرن، لوثوا مياهنا‬
‫وسمموا أطفالنا.‬
‫والآن، سماؤهم تحترق ومحيطاتنا تغلي.‬
‫وأنت قطعت كل هذا الطريق لتنحاز ضد قومك؟‬
‫لا يوجد انحياز في حرب كهذه.‬
‫من الواضح أنك انحزت إلى جانب
‫وجئت إلى هنا لتتحدى حقي في العرش.‬
‫إن كان هذا ما يتطلبه الأمر لإيقاف حربك.‬
‫هل تطلب تنفيذ معركة الملوك؟‬
‫سمها كما تشاء. أنا أسميها ركل المؤخرة.‬
‫حسناً، ربما سنتابع بهذه الطريقة.‬
‫- جلالتك!
‫- "أورم"، أرجوك.‬
‫ألا تريان؟ إن هزمت ابن "أتلانا" البكر‬
‫في تحد رسمي أمام الجميع،‬
‫حينها ستضطر الممالك السبعة كلها
‫إلى الاعتراف بأنني الملك الحقيقي الوحيد.‬
‫يا جلالتك، لا يوجد نصر في هزيمة الجاهل.‬
‫من الواضح أن أخاك أحمق.‬
‫يا سموّك، إنه لا يعرف تقاليدنا.‬
‫إذن فهو على وشك تلقينه درساً.‬
‫هل تتحداني رسمياً؟‬
‫بالتأكيد، أتحداك. وحينما أنتصر...‬
‫إن انتصرت،‬
‫سأوقف كل الإجراءات الحالية. وستنتهي الحرب.‬
‫لكن إن انتصرت أنا...‬
‫فسينتهي أمرك.‬
‫لنفعل هذا.‬
‫وهو كذلك.‬
‫لقد تحداني، وأنا قبلت التحدي.‬
‫جهزوه لحلقة النار.‬
‫مهلاً. حلقة ماذا؟‬
‫كيف تكون بهذه الحماقة
‫لتدع "أورم" يستدرجك لمقاتلته؟‬
‫يبدو لي أنني حللت كل مشاكلنا للتو.‬
‫أهزمه في معركة، فتنتهي الحرب،
‫وأعود إلى دياري.‬
‫أنت مقاتل صنديد على البر،‬
‫لكن هنا أنت بعيد عن عنصر قوتك، حرفياً.‬
‫أمضى "أورم" حياته كلها تحت الماء،‬
‫يتدرب ليكون محارباً، يتدرب ليكون الأفضل.‬
‫علمتني كيف أقاتل يا "كوبرا كاي".‬
‫لنر إن كنت تتذكر شيئاً.‬
‫إذن، ما خطب الشوكة الكبيرة؟‬
‫إنه رمح ثلاثي. دافع عن نفسك.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫سأعلمك هذه الحركة
‫حين تبرع في استخدام الرمح الثلاثي.‬
‫هذا ليس عدلاً.‬
‫هذا الشيء كبير وأخرق.
‫لماذا لا أستطيع استخدام سيف؟‬
‫هذا رمح أمك الثلاثي.
‫إنه سلاح تقليدي للعائلة الملكية.‬
‫لن تكون ملكاً أبداً حتى تبرع في استخدامه.‬
‫لماذا لم تأت لزيارتي قط؟‬
‫أخبرتك، حينما تكون مستعداً...‬
‫توقف عن الكذب عليّ! فعلت كل شيء طلبته مني.‬
‫وكلما اجتزت اختباراً، تبتكر اختباراً آخر.‬
‫متى سأكون جيداً بما يكفي؟‬
‫ألا تحبني؟‬
‫أحبتك أمك أكثر من أي شيء في العالم.‬
‫لكن كان عليها العودة إلى "أطلانتيس"
‫لإبقائك آمناً.‬
‫كان زواجها من الملك "أورفاكس" مرتّباً
‫منذ زمن طويل،‬
‫لذا كانت مضطرة إلى الزواج منه...‬
‫وأن تحمل له ابناً، الأمير "أورم".‬
‫حين عرف "أورفاكس" بشأنك في النهاية،‬
‫أصابته غيرة شديدة‬
‫وضحى بها لمخلوقات الـ"ترينش".‬
‫هل تقول إنهم أعدموها؟‬
‫لأنها أنجبتني؟‬
‫أتذكر...‬
‫كل شيء.‬
‫لديّ شيء لك.‬
‫كان يخص أمي.‬
‫أخبرني...‬
‫هل تظن أنها كانت ستستمتع
‫برؤية ابنيها يقتلان بعضهما؟‬
‫أتفهم خوفك وترددك يا "ميرا".‬
‫أتفهم حقاً. لا أريد حرباً...‬
‫لا تعاملني بتنازل!‬
‫أنا أعرفك.‬
‫ما تفعله يتعارض مع كل شيء‬
‫علمتنا أمك إياه في طفولتنا.‬
‫لو كانت هنا...‬
‫لكنها ليست هنا، أليس كذلك؟‬
‫ما علمتنا أمي إياه كان خيانة.‬
‫لا تفعلي مثلها.‬
‫رائع! هل هذه حلقة النار الكبيرة والقديمة؟‬
‫كيف تعمل؟ أركل مؤخرتك هنا فحسب؟‬
‫"فولكو".‬
‫هلا ترافق خطيبتي إلى المقصورة الملكية؟‬
‫لنذهب يا سيدة "ميرا".‬
‫هنا في الأسفل،
‫لدينا أسطورة عن الـ"كاراثن"،‬
‫وحش بحري قديم قوي للغاية
‫حتى أن الملك "أتلان" ذاته كان يخشاه.‬
‫لذا سجنه في قاع المحيط.‬
‫وفي تلك الهاوية،
‫ينتظر المخلوق حتى ينهض من جديد.‬
‫كانت "أطلانتيس" راقدة ومنتظرة...‬
‫والآن، استيقظ الوحش.‬
‫كان يوجد وقت أردت فيه لقاؤك
‫أكثر من أي شيء.‬
‫لأتعرف على أخي الصغير.‬
‫ليعرف أنه لم يكن وحيداً،
‫وأننا نخوض نفس الأمر معاً.‬
‫يا ليتني عرفت كم ستصبح وغداً.‬
‫أنت سبب أن أمنا أُعدمت.‬
‫وكرهتك منذ ذلك الحين.‬
‫لكنني لا أريد أن أقتلك يا "آرثر".‬
‫سأعطيك فرصة واحدة.‬
‫ارحل.‬
‫لا تعد إلى "أطلانتيس" أبداً.‬
‫لن تفوز بهذا القتال.‬
‫ستأتي الحرب إلى عالم السطح
‫سواء أعجبك ذلك أم لا.‬
‫وسأجلب غضب البحار السبعة معي.‬
‫تعرف أنني لا أستطيع السماح بذلك.‬
‫أعرف.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫حلقة النار.‬
‫أجل!‬
‫تباً.‬
‫يا شعب "أطلانتيس"، استمعوا إليّ!‬
‫أتى أخي من السطح ليتحداني على العرش.‬
‫لنحل مطالبته بالطريقة القديمة.‬
‫بسفك الدماء تعلن الآلهة عن إرادتها!‬
‫خائن!‬
‫"الملك (أورم ماريوس) - مميزات
‫ملك (أطلانتيس) - شريف - محارب"‬
‫"الهجين - عيوب
‫ساكن السطح - هجين - سكير"‬
‫لن تكون ملكاً أبداً!‬
‫لم أتوقع قط أن أرى اليوم حين ينحني أبي‬
‫أمام ملك "أطلانتيس".‬
‫هاجمنا سكان السطح أولاً.
‫ماذا كنت تريديننا أن نفعل؟‬
‫نتوسل إليهم طلباً الرحمة؟‬
‫أكره السطح مثلك.‬
‫لكن ألا تظن أن توقيت كل هذا ملائم قليلاً؟‬
‫لكنك لن تكون بتلك السذاجة، أليس كذلك؟‬
‫تريد تلك الحرب أيضاً، أليس كذلك؟‬
‫حان الوقت ليعرف سكان السطح
‫مكانتهم في العالم.‬
‫إن كانت هذه الطريقة لفعل هذا، فليكن.‬
‫معك رمح أمنا الثلاثي.‬
‫إنه قوي، لكنه معيب مثلها.‬
‫أنا أحمل رمح أبي الثلاثي.‬
‫ولم يعرف الهزيمة قط!‬
‫وعدت "أتلانا" أن أحميه.‬
‫هذا ليس قتالاً. بل إعداماً.‬
‫أنا الملك الحقيقي الوحيد!‬
‫هل تنتظر دعوة؟ اركب!‬
‫"ميرا"!‬
‫أجل. إذن، ما الخطة؟‬
‫كانت الخطة أن تستعيد رمح "أتلان" الثلاثي
‫ثم تتحدى "أورم".‬
‫حسناً، إذن نفعل الأمور دون ترتيب.‬
‫الأمور السيئة تحدث.‬
‫انتبهي! توجد مركبة مجهولة خلفنا!‬
‫- ما معنى ذلك؟
‫- الأشرار خلفنا.‬
‫- قل ذلك فحسب!
‫- الأشرار خلفنا!‬
‫مهلاً، قلت إننا لا نستطيع العبور
‫فوق هذه الأسوار.‬
‫- قلت هذا!
‫- قلت إنه توجد مدافع مائية!‬
‫قلت هذا، والآن اصمت!‬
‫تباً!‬
‫تباً.‬
‫لم نمت بعد! لكنني آمل أن يظننا قد متنا.‬
‫هاك، احملي هذه.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- أصغي، نجح الأمر مع "بينوكيو".
‫- من؟‬
‫لا تهتمي. تعالي، ادخلي. هيا.‬
‫رائع. إذن نتعرض للأكل.‬
‫كيف تفعل هذا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أحياناً يمكنني سماعها ويمكنها سماعي.‬
‫صحيح. لأن كليكما حيوانان ضخمان غبيان.‬
‫- أنقذت حياتك للتو.
‫- أنقذت حياتك أولاً!‬
‫قالت إن المكان آمن.‬
‫إلى أين الآن؟‬
‫إلى محيط الرمال الذي يدعوه قومك
‫"الصحراء الكبرى".‬
‫حسناً.‬
‫"غرب (الصحراء الكبرى)"‬
‫عادة لا أقبل تأجير طائرتي،‬
‫لكن لا يُدفع لي عادة بكنز قرصان.‬
‫شكراً على التوصيلة يا صاح.‬
‫رباه.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لم أكن بهذا الارتفاع من قبل.‬
‫أو بعيدة عن الديار هكذا.‬
‫لكن على الأقل لك ديار.‬
‫ليس بعد الآن.‬
‫لا يمكنني العودة أبداً.‬
‫خنت كل شيء حينما أنقذتك من المدرج.‬
‫أجل، لكنك مخطوبة لملك. عليهم إعادتك.‬
‫"أطلانتيس" بها أمور رائعة كثيرة.‬
‫لكنها لا تعرف المغفرة.‬
‫أجل، لكنك من العائلة الملكية.‬
‫وكذلك كانت أمك.‬
‫إن عدت الآن، سيتم التضحية بي للـ"ترينش".‬
‫حتى أبي لن يقبل بعودتي.‬
‫انظري إلى الجانب المشرق،‬
‫الآن لست مضطرة إلى الزواج
‫من أحمق لا تحبينه.‬
‫التزامي ليس للحب.‬
‫بل لعائلتي ووطني،‬
‫وقد خذلت كليهما.‬
‫أحياناً عليك فعل الصواب،‬
‫حتى لو كان قلبك ينصحك بعكس هذا.‬
‫سموّك.‬
‫جهاز التتبع يحدد موقع الأميرة "ميرا" هنا،
‫في مملكة سكان الصحراء.‬
‫قلت إنها ماتت.‬
‫من الواضح أنها لم تمت.‬
‫إذن هل ما زال أخوك حياً أيضاً؟‬
‫ليس لوقت طويل.‬
‫النقيب "ميرك"، اجمع قوة ضاربة في الحال.‬
‫لا! يجب أن يُلقى القبض على "ميرا"
‫وتُعاد سالمة إليّ.‬
‫لقد خانت العرش.‬
‫إنها ابنة "زيبيل".‬
‫إن مسها أي ضرر، سينتهي تحالفنا.‬
‫يا سموّك، ندخل الآن
‫إلى مياه مملكة صيادي السمك.‬
‫الحصول على تحالف المملكتين الأخريين‬
‫يجب أن يكون اهتمامنا الحالي.‬
‫وزيري محق. كالمعتاد.‬
‫اقبضوا عليهما
‫وأعيدوا ابنة الملك "نيريوس" سالمة.‬
‫لقد وصلنا!‬
‫هل يوجد شيء قريب؟‬
‫لا شيء سوى صحراء ممتدة لمئات الكيلومترات!‬
‫- لا شيء سوى صحراء.
‫- إنه مخطئ.‬
‫- ماذا تفعلين؟
‫- انتظري! لا!‬
‫لقد قفزت! لم تكن تحمل مظلة!‬
‫الصهباوات! عليك أن تحبهن.‬
‫تباً!‬
‫أنت أكثر جنوناً مما توقعت!‬
‫من هنا.‬
‫"في مكان ما في المحيط الهندي"‬
‫هُزمت المرة الماضية لأن أسلحة السطح خذلتك.‬
‫أسلحتنا لن تخذلك.‬
‫إنه نموذج أولي لدرع‬
‫للجيل التالي من الجنود الأطلانتيين.‬
‫الانتقام أمر نفهمه نحن الأطلانتيون.‬
‫ستقود أفضل مغاويري كجيشك الشخصي‬
‫لإيجاد الهجين البغيض.‬
‫لا يمكنني مسهما، لكن يمكنك هذا.
‫لقد هربا إلى عالمك.‬
‫اقتله والمرأة التي معه، وسأكافئك.‬
‫قتله هو مكافأتي.‬
‫أفضل ما في المجموعة. ما زال تجريبياً.‬
‫يحول الماء إلى شعاع بلازما منشّط.‬
‫أظنني سأحتاج إلى خوذة أكبر.‬
‫انفصلت إحدى قبائل "أطلانتيس" واستقرت هنا‬
‫حين كانت هذه المنطقة
‫ما زالت بحراً داخلياً.‬
‫وحين جفت المياه، هلكوا معها.‬
‫هلكوا؟ أجل، هذا مذهل.‬
‫نحن نقترب الآن.‬
‫حقاً؟ نقترب من ماذا؟ الموت عطشاً؟‬
‫نقترب من لكمك في وجهك!‬
‫أصغي أيتها المشاكسة،
‫أعرف أنك جديدة على عمل الأمور هنا.‬
‫لم لا تنظرين حولك؟ نحن تائهان.‬
‫هل ترين ذلك هناك؟ ما ذلك؟‬
‫لا شيء. هذه أرض قاحلة.‬
‫أنت من تسمي هذه الأرض القاحلة دياراً.‬
‫هذه ليست دياري!‬
‫ليس الأمر كأن السطح كله يبدو هكذا!‬
‫بالتأكيد لا.‬
‫لديك أيضاً مدن مقززة تصب مجاريها في محيطنا‬
‫وجبال كاملة مصنوعة من القمامة.‬
‫ولديكم مصانع رائعة‬
‫لا تفعل شيئاً سوى نفث الملوثات
‫وإذابة ثلوج القطبين.‬
‫حسناً. فهمت. أصغي.‬
‫أجل، لدينا حمقى يديرون الأمور،‬
‫لكن لدينا بعض الأمور الجيدة أيضاً.‬
‫لدينا غابات خضراء وجبال كبيرة
‫وبحيرات جميلة.‬
‫كنت لتحبينها. إنها أشبه بمحيطات صغيرة.‬
‫هل تحاول استفزازي؟‬
‫كل ما أقوله هو إنه لا يمكنك الحكم على شيء
‫قبل أن تريه.‬
‫أنت حكمت على "أطلانتيس" لأمور أقل.‬
‫لا. هلا توقفت عن هذا؟ لا.‬
‫جهازك الأطلانتي الغبي لتحديد المواقع
‫أخبرك أن تقفزي من طائرة‬
‫فوق منتصف الصحراء، والآن نحن تائهان.‬
‫إن كنت الملك الحقيقي التالي، فسنهلك.‬
‫"مملكة سكان الصحراء"‬
‫كان ذلك رائعاً.‬
‫انظري إلى ما وجدته.‬
‫- ما وجدته؟
‫- أجل.‬
‫انظري إلى هذا المكان.‬
‫إنه رائع!‬
‫هذه قاعة الأسلحة.‬
‫حيث تقول الأسطورة إن رمح "أتلان" الثلاثي
‫تمت صناعته.‬
‫لم أعد أعتقد أنها أساطير.‬
‫كان "فولكو" محقاً.‬
‫إنه حقيقي.‬
‫لا شيء.‬
‫بالطبع لا يعمل.‬
‫كان جالساً هنا يجمع الغبار
‫قبل أن تكون "الصحراء الكبرى" صحراء.‬
‫يا للهول!‬
‫"قبل أن تكون (الصحراء الكبرى) صحراء."‬
‫أشكرك على تكرار ما قلته للتو.‬
‫إنها جافة تماماً.‬
‫لنقل إنك تفكر بأفضل طريقة
‫حينما لا تفكر على الإطلاق.‬
‫حسناً، اثبت.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫نحتاج إلى ماء، وأنت أقرب مصدر.‬
‫والآن، اثبت.‬
‫متباهية.‬
‫كان يمكنني التبول عليها فحسب.‬
‫الملك "أتلان".‬
‫تكمن في هذا الرمح الثلاثي قوة "أطلانتيس".‬
‫في الأيدي الخطأ، سيجلب الدمار.‬
‫لكن في أيدي الوريث الحقيقي،‬
‫سيوحد كل ممالكنا فوق السطح وأسفله.‬
‫إن كنت تسعى إلى قوتي، فيجب أن تثبت جدارتك.‬
‫ارتحل إلى ما بعد حافة العالم
‫إلى البحر الخفي.‬
‫انظر داخل القنينة من أجل الطريق المرسوم.‬
‫في يد الملك الحقيقي وحده يمكنه الرؤية.‬
‫لا يمكننا أن ندع "أورم" يجدها.‬
‫انتظري!‬
‫ماذا؟‬
‫ألم يكن علينا تدوين ما قاله أولاً؟‬
‫لقد حفظته. ألم تحفظه؟‬
‫بلى. تماماً.‬
‫ماذا قال للتو؟‬
‫"شيء شيء رمح ثلاثي."‬
‫"انظر داخل القنينة من أجل الطريق المرسوم."‬
‫إنها محطتنا التالية.‬
‫"(صقلية)، (إيطاليا)"‬
‫بدأت أظن أنك تحبين سكان السطح هؤلاء.‬
‫سيكون من الخطأ الحكم على مكان
‫لم أزره من قبل.‬
‫سأعود في الحال. لا تذهبي إلى أي مكان.‬
‫من الواضح، أنه على التل.
‫توجد قلعة ضخمة قديمة.‬
‫وعرفت للتو شيئاً مثيراً للاهتمام.‬
‫"(بينوكيو)"‬
‫هل خاطرت بحياتينا
‫بناء على شيء قرأته في كتاب أطفال؟‬
‫مهلاً، هل هو كتاب؟ يا للعجب.‬
‫شاهدت الأمر في الفيلم.‬
‫"مملكة صيادي السمك"‬
‫أيها الملك "نيريوس"، أملت أن قومنا
‫تطوروا وتخطوا الاعتقاد العتيق‬
‫بأن الحرب مع السطح محتومة.‬
‫موقف صيادي السمك‬
‫أنه حينما يأتي الوقت
‫للإعلان عن أنفسنا لسكان البر،‬
‫فسيكون لتعليمهم، لا لتدميرهم.‬
‫أنا معجب بطموحاتك العالية
‫أيها الملك "ريكو".‬
‫لكنني أشك أنها مثل سحابة حبر من حبّار
‫تخفي قلب جبان.‬
‫كيف تجرؤ؟‬
‫أرجوك. أنا أناشدك.‬
‫أنتم مملكة من الفلاسفة المتخمين
‫والشعراء المترهلين‬
‫الذين صارت مياههم آسنة،
‫وهذا يشعرني بالاشمئزاز.‬
‫ملكي!‬
‫مات الملك! تعيش الوريثة.‬
‫أيتها الأميرة.‬
‫جهزي جيوشك يا سموك.‬
‫يجب أن نتحرك ضد مملكة الـ"براين" فوراً.‬
‫ماذا قال التسجيل ثانية؟‬
‫"ارتحل إلى ما بعد حافة العالم
‫إلى البحر الخفي.‬
‫انظر داخل القنينة من أجل الطريق المرسوم.‬
‫في يد الملك الحقيقي وحده يمكنه الرؤية."‬
‫"انظر داخل القنينة من أجل الطريق المرسوم."‬
‫يا للهول.‬
‫ماذا؟‬
‫هذا رائع.‬
‫دعني أرى.‬
‫لكن كيف تعرف إلى أين تشير؟‬
‫أعطيها لي، دعيني أرى.‬
‫ماذا كان الشطر الأخير؟‬
‫"في يد الملك الحقيقي وحده يمكنه الرؤية."‬
‫"في يد الملك الحقيقي..."‬
‫"ماركوس أغريبا".‬
‫كان جنرالاً رائعاً، لكنه لم يكن ملكاً.‬
‫ولا كان "سيبيو".‬
‫كيف تعرف كل هذه الأمور؟‬
‫لأن أبي حرص على أن اعرف تاريخي.‬
‫لا أحد من هؤلاء كان ملكاً،
‫باستثناء هذا الرجل. "رومولوس".‬
‫أول ملك لـ"روما".‬
‫"في يد الملك الحقيقي وحده يمكنه الرؤية."‬
‫ها هي. هذه وجهتنا.‬
‫ماذا؟ دعني أرى.‬
‫فعلناها!‬
‫هذا ليس سيئاً بالنسبة إلى أحمق.‬
‫ليس سيئاً على الإطلاق.‬
‫"ميرا".‬
‫"ينتظرك المقت والأحلام في العمق،‬
‫والفساد ينتشر في مدن البشر المتداعية."‬
‫تراجعي!‬
‫"آرثر"!‬
‫آمركم بالتوقف!‬
‫الأميرة "ميرا"، أنت متهمة بالخيانة العظمى.‬
‫"تم تحديد الهدف"‬
‫من أنت بحق السماء؟‬
‫ربما هذا سينعش ذاكرتك.‬
‫أنت الرجل من الغواصة.‬
‫هذا صحيح.‬
‫لكنني الآن أمتلك فولاذاً أطلانتياً.‬
‫ادعني "بلاك مانتا".‬
‫هل اعتقدت أنه يمكنك الهروب؟‬
‫اعتقدت أنني أخبرتك ألا تجعل منها عادة.‬
‫لا يمكنك الهروب.‬
‫تدين لي بالدماء!‬
‫كيف وجدتني؟‬
‫صديقتك لديها أشخاص يحبون مراقبتها.‬
‫لا!‬
‫هيا.‬
‫ليدخل الجميع. ادخلوا.‬
‫سأظهر لك نفس الرحمة التي أظهرتها لأبي.‬
‫وأشقك مثل السمكة التي أنت عليها.‬
‫"فشل في النظام"‬
‫"آرثر"!‬
‫"ميرا"، إنهم يتتبعونك.‬
‫ماذا؟‬
‫إنهم يتتبعونك.‬
‫"آرثر"، ابق معي.‬
‫"آرثر"، استيقظ!‬
‫هل سرقت قارباً؟‬
‫أليست القوارب في الميناء للاستخدام العام؟‬
‫لا، إنها تخص أشخاصاً.‬
‫هؤلاء كانوا نخبة مغاوير "أورم".‬
‫لكن من قادهم لم يكن أطلانتياً.‬
‫لم أره من قبل قط.‬
‫بلى، رأيته.‬
‫كان ووالده قرصانين.‬
‫ويلومني على موت والده.‬
‫اختارا مهنة خطرة. هذا ليس خطأك.‬
‫ليس هذا شعوري.‬
‫كان الأمر منوطاً بي وتركته يموت.‬
‫كان يمكنني إنقاذه، لكنني لم أفعل.‬
‫والآن، اكتسبت عدواً، وكان يمكنه أن يؤذيك.‬
‫وكان هذا ليصبح خطئي.‬
‫إنه في الماضي الآن.‬
‫ما ينبغي أن يشغلنا هو ما يكمن أمامنا.‬
‫يقود الطريق المرسوم إلى مملكة الـ"ترينش".‬
‫هل هؤلاء نفس المخلوقات الذين قتلوا أمي؟‬
‫أجل.‬
‫أُخذت إلى هناك وتم التضحية بها لهم.‬
‫صارت مكاناً للموت.‬
‫لا نعرف شيئاً عما يكمن في الأسفل.‬
‫علينا العودة.‬
‫يمكننا تحذير السطح.
‫ونحاول الاستعداد لما سيأتي.‬
‫العودة؟‬
‫تعلمت منذ سن صغيرة ألا أظهر ضعفاً.‬
‫أحل مشاكلي بغضبي وقبضتيّ.‬
‫أنا أداة صادمة، وأجيد فعل هذا.‬
‫لكنني لم أفعل شيئاً
‫سوى التعرض للضرب طوال تلك الرحلة.‬
‫أنا لست قائداً، ولست ملكاً.‬
‫لا أعمل ولا ألعب جيداً مع الآخرين.‬
‫ولا يمكنني أن أسمح لك أن تموتي
‫محاولة أن تجعليني ما لست عليه.‬
‫تظن أنك غير جدير للقيادة
‫لأنك منحدر من عالمين مختلفين.‬
‫لكن هذا بالضبط سبب جدارتك.‬
‫أنت الجسر بين البر والبحر.‬
‫يمكنني رؤية ذلك الآن.‬
‫السؤال الوحيد هو...‬
‫هل يمكنك؟‬
‫ما زال جهاز تتبع السيدة "ميرا"
‫لا يعمل يا سموّك.‬
‫"فولكو".‬
‫وزيري الموثوق فيه‬
‫الذي دعم العرش منذ أن جلس أبي عليه.‬
‫هل لديك أي نصيحة لي مع بدء هذه الحرب؟‬
‫أعطيتك نصيحتي بالفعل يا مولاي.‬
‫لكنني سأدعم قرارك، كما أفعل دائماً.‬
‫قراري.‬
‫من أجل حمايتها.‬
‫بينما أنت تخونها.‬
‫هل تظن أنني لا أعلم بخيانتك؟‬
‫أنك ظللت وفياً لابن أمي غير الشرعي.‬
‫وأنك أمضيت سنوات تدربه ليأخذ العرش مني.‬
‫لا تنكر هذا.‬
‫لا أنكره.‬
‫لماذا؟‬
‫أحمل دماء نقية.‬
‫كرّست حياتي من أجل "أطلانتيس".‬
‫وهو لم يرد شيئاً من "أطلانتيس".
‫أنت أقسمت على خدمة العرش!‬
‫أنا أخدمه.‬
‫قد يكون "آرثر" نصف أطلانتي فحسب،‬
‫لكنه بالفعل ملك أفضل
‫مما ستكون على الإطلاق.‬
‫خذوه.‬
‫تأكدوا من أن تكون لديه إطلالة.‬
‫ما هذه الأشياء بحق السماء؟‬
‫الـ"ترينش"! لقد وصلنا!‬
‫- يوجد الكثيرون منهم!
‫- هيا، إلى الداخل!‬
‫إنهم من الأعماق.‬
‫إنهم يخافون الضوء. أمسكي!‬
‫هيا!‬
‫هل أنت مستعدة للقفز؟‬
‫هناك!‬
‫"مملكة الـ(ترينش)"‬
‫هذا الشيء سيمزقنا إرباً!‬
‫لا نملك خياراً!‬
‫"آرثر"!‬
‫"ميرا"!‬
‫"البحر الخفي، مركز الأرض"‬
‫"آرثر".‬
‫أمي؟‬
‫ضحى بي الملك "أورفاكس" للـ"ترينش"،
‫لكنني نجوت.‬
‫قاتلت لأمر عبرهم كما فعلتما،
‫وانتهى بي المطاف هنا.‬
‫هل كنت هنا وحدك طوال 20 سنة؟‬
‫أجل.‬
‫تعالي. اجلسي هنا.‬
‫يجب أن تسامحني.‬
‫سامحني على كل شيء.‬
‫حدث هذا لأنك أنجبتني.‬
‫ليس من أجل إنجابك. لا شيء من هذا خطؤك.‬
‫أنا اتخذت قراراً. كان عليّ الرحيل...‬
‫لإنقاذك وإنقاذ أبيك.‬
‫أخبرني عنه.‬
‫هل هو...‬
‫ما زال يسير إلى نهاية ذلك الرصيف.‬
‫كل صباح.‬
‫كل يوم.‬
‫منتظراً إياك.‬
‫لماذا لم تعودي قط؟‬
‫لأن البوابة التي جلبتك إلى هنا
‫لن تدعنا نرحل.‬
‫الرمح الثلاثي هو الطريق الوحيد للعودة.‬
‫لكن الـ"كاراثن" يحميه.‬
‫المخلوق من أساطيرنا، إنه حقيقي.‬
‫يكمن خلف الشلال.‬
‫سنذهب معك. يمكننا مقاتلته معاً.‬
‫لا.‬
‫إنه قوي جداً.‬
‫حاولت مرات عديدة عبر السنوات.‬
‫سيسمح المخلوق للملك الحقيقي وحده بالعبور.‬
‫أنت خائف.‬
‫أجل.‬
‫جيد.‬
‫أنت جاهز.‬
‫لطالما كان لـ"أطلانتيس" ملكاً.‬
‫الآن، تحتاج إلى شيء أكبر.‬
‫لكن ماذا قد يكون أكبر من ملك؟‬
‫بطل.‬
‫الملك يقاتل من أجل وطنه فحسب.‬
‫أنت تقاتل من أجل الجميع.‬
‫أنت لا تنتمي إلى هنا.‬
‫حرست الرمح الثلاثي
‫ضد الملوك الزائفين منذ البداية.‬
‫ولآلاف السنوات‬
‫رأيت أعظم الأبطال يحاولون ويفشلون.‬
‫لكنني لم أشعر قط بأحد يماثل عدم جدارتك.‬
‫هل تجرؤ على القدوم إلى هنا
‫بدمائك الهجينة المدنسة‬
‫للمطالبة بأعظم كنز في "أطلانتيس"؟‬
‫ليكن...‬
‫أيها الهجين.‬
‫هل ظننت نفسك جديراً؟‬
‫هل ظننت نفسك ملكاً؟‬
‫أنت تهين هذا المكان بحضورك.‬
‫توقف!‬
‫أنت محق. أنا هجين.‬
‫لكنني لم آت إلى هنا لأنني ظننت أنني جدير.‬
‫أعرف أنني لست جديراً.‬
‫هل تفهمني؟‬
‫أجل.‬
‫لم يتحدث فان معي منذ الملك "أتلان".‬
‫من أنت؟‬
‫أنا لا أحد.‬
‫أتيت لأنني لم أملك خياراً.‬
‫أتيت لإنقاذ وطني ومن أحبهم.‬
‫أتيت لأن الرمح الثلاثي هو أملهم الوحيد.‬
‫وإن لم يكن هذا جيداً كفاية...‬
‫إذن تباً لك.‬
‫لم يحرر إنسان الرمح الثلاثي
‫من قبضة "أتلان" قط.‬
‫إن اعتبرك غير جدير...‬
‫فأنا لم أتناول طعاماً منذ دهور،‬
‫وأتضور جوعاً.‬
‫الملك الحقيقي الوحيد.‬
‫تذكر، الـ"براين" ضخام وأقوياء ووحشيون،‬
‫لكن هجوماً سريعاً موجه مباشرة
‫إلى سفينة قيادتهم سيعكس مسار المعركة.‬
‫اهزم ملك "براين"،‬
‫وستقود أعظم قوة عسكرية على الكوكب.‬
‫اليوم، سنوحد ممالكنا.‬
‫غداً، سنحرق السطح!‬
‫انهضي يا "أطلانتيس"!‬
‫الموت لثعابين "أطلانتيس"!‬
‫"مملكة الـ(براين)"‬
‫لن ننحني أمام "أطلانتيس".‬
‫سنمنحهم قتالاً لن ينسوه أبداً!‬
‫لا! نحتاج إليه!‬
‫انضم إليّ أو مت.‬
‫هل تتوقع أن أخاطبك بلقب سموّك؟‬
‫ليس سموّك.‬
‫ادعني...‬
‫سيد المحيط.‬
‫يمكنك أن تأخذ جيشي أيها الوغد.‬
‫لكنك لن تحصل على ولائي أبداً!‬
‫ليكن!‬
‫ما هذا...‬
‫نهض الملك.‬
‫هجوم!‬
‫توجد إصابات كثيرة جداً.
‫يجب أن نوقف القتال الآن.‬
‫سأجد أبي. لكن عليك أن تهزم "أورم".‬
‫وماذا إن لم أستطع؟‬
‫في المرة السابقة، كان في عنصر قوته.‬
‫هذه المرة، اجعله يقاتل في عنصر قوتك.‬
‫- ماذا كانت الخطة مجدداً؟
‫- الخطة هي ألا تتعرض للقتل.‬
‫أجل، خطة جيدة. ألا أتعرض للقتل.‬
‫إنه يقود الـ"ترينش"!‬
‫هذا مستحيل!‬
‫توقفوا! دعوها تمر.‬
‫أرجوك يا أبي، إنه يحمل الرمح الثلاثي.‬
‫أعرف أنك تظن أن هذه الحرب ضرورية،‬
‫لكن "آرثر" هو الملك
‫بموجب أكثر قوانينا قدسية.‬
‫وإن تجاهلت ذلك الآن،‬
‫فإن "أطلانتيس" التي تقاتل من أجلها
‫تكون قد ماتت بالفعل.‬
‫هذا صحيح!
‫يحمل الهجين رمح الملك "أتلان" الثلاثي".‬
‫يطيع البحر أوامره!‬
‫إذن هذا الهجين هو ملككم.‬
‫"فولكو"! هيا، يحتاج إلى مساعدتنا!‬
‫لا نستطيع! انظري.‬
‫يجب أن يشهد الناس.‬
‫هذا الرمح الثلاثي لا يغيّر ما أنت عليه.‬
‫هجين غير شرعي.‬
‫لن تقبلك "أطلانتيس" أبداً كملك لها.‬
‫إذن بسفك الدماء...‬
‫تعلن الآلهة عن إرادتها!‬
‫تخل عن العرش. تخل عنه!‬
‫أنه الأمر.‬
‫تخل عن العرش.‬
‫الرحمة ليست طريقتنا.‬
‫ربما لم تلاحظ يا أخي،‬
‫لكنني لست واحداً منكم.‬
‫افعلها!‬
‫- اقتلني!
‫- لا!‬
‫وقع ما يكفي من القتل.‬
‫أمي؟‬
‫يا بني.‬
‫إنها قصة طويلة.‬
‫سأرويها لك لاحقاً.‬
‫هيا!‬
‫لا أفهم. اعتقدنا...‬
‫أعرف.‬
‫أنقذني "آرثر".‬
‫- هل أنت معه؟
‫- أجل.‬
‫أنتما ابناي، وأحبكما كثيراً.‬
‫لكنك ضللت طريقك.‬
‫علّمك أبوك أنه يوجد عالمان.‬
‫كان مخطئاً.‬
‫البر والبحر‬
‫عالم واحد.‬
‫ملكتي.‬
‫"فولكو".‬
‫خذوه.‬
‫لكن تأكدوا أن لديه إطلالة.‬
‫حين تكون مستعداً،‬
‫لنتحدث.‬
‫يا شعب "أطلانتيس"، بدأ اليوم بسفك الدماء،‬
‫لكن دعوه ينتهي بفرح.‬
‫أقدم لكم ملككم "آرثر" ملك "أطلانتيس".‬
‫يعيش الملك!‬
‫- يعيش الملك!
‫- يعيش الملك!‬
‫إذن، ماذا أفعل الآن؟‬
‫كن ملكهم.‬
‫سيكون هذا ممتعاً.‬
‫لقد عدت.‬
‫أجل.‬
‫كان أبي حارس فنار.‬
‫وكانت أمي ملكة.‬
‫لم يكن مقدراً لهما أن يلتقيا قط...‬
‫لكن حبهما أنقذ العالم.‬
‫جعلاني ما أنا عليه.‬
‫ابن البر وملك البحار.‬
‫أنا حارس الأعماق.‬
‫أنا...‬
‫"أكوامان".‬
‫أكوامان‬
‫مهلاً!‬
‫أمضيت 15 عاماً‬
‫داخل معهد "الولايات المتحدة"
‫للعلوم البحرية...‬
‫- ألم تُطرد؟
‫- لأدرس ظواهر المحيط،‬
‫وهذا أكثر دليل دامغ في حوزتنا إلى اليوم.‬
‫سجلت مؤشرات قياس الزلازل في أعماق البحر
‫انفجارات في قاع المحيط.‬
‫لدينا صور من أقمار صناعية‬
‫لحطام من سفن أطلانتية حربية
‫تطفو على السطح...‬
‫- د. "شين"!
‫- هلا تدعني أكمل؟‬
‫ها نحن نبدأ من جديد. أطلانتية؟‬
‫أجل. لا تريدنا الحكومة أن نعرف‬
‫بشأن التهديد الذي يتواجد هنا...‬
‫أجل، ما كنت لأفعل هذا لو كنت مكانك.‬
‫هذه تقنية أطلانتية، أليس كذلك؟‬
‫هل يمكنك إخباري كيف حصلت عليها؟‬
‫بالطبع. لكن أولاً،‬
‫يجب أن تخبرني كيف أجده.‬
‫"من هو (أكوامان)؟"‬
‫أكوامان‬
‫ترجمة "ناجي بهنان"‬